# Выберите ТОЛЬКО ОДНУ задачу на выбор: #

## :hourglass_flowing_sand: Дедлайн: 8:00 (Almaty time) 20 февраля 2023 ##

## Задача 1: Создание одностраничного приложения с помощью React JS ##

Необходимо создать одностраничное приложение с использованием фреймворка React JS. Приложение должно позволить пользователям загружать документы Microsoft Word, содержащие текст и формулы Microsoft Equation, и конвертировать их в формат LaTeX с помощью docx2tex.

### Требования задачи: ###

- Загрузка документа: пользователи должны иметь возможность загружать документы Microsoft Word, содержащие текст и формулы Microsoft Equation;
- Преобразование документа: формулы Microsoft Equation, содержащиеся загруженном документе должны быть преобразованы в формат LaTeX с помощью docx2tex;
- Отображение документа: текст документа и код LaTeX должен отображаться пользователю;
- Обработка ошибок: необходимо реализовать правильную обработку ошибок, которые могут возникнуть в процессе загрузки, преобразования, и отображения документа.

### Ссылки: ###
* https://github.com/transpect/docx2tex

## Задача 2: Создание одностраничного приложения с помощью React JS и WYSIWYG редактора LaTeX ##
Перед вами стоит задача создать одностраничное приложение с использованием фреймворка React JS. Приложение должно позволить пользователям вводить и редактировать текст, а также выражения LaTeX в WYSIWYG редакторе по вашему выбору.

### Требования задачи: ##
- Ввод текста и выражений LaTeX: Пользователи должны иметь возможность вводить выражения LaTeX с помощью графического интерфейса. Например, cortex.js;
- Редактирование текста и выражений LaTeX: Пользователи должны иметь возможность редактировать текст и существующие выражения LaTeX. Должна быть возможность перемещения выражений LaTeX в рамках WYSIWYG редактора;
- Рендеринг выражений LaTeX: Приложение должно отображать выражения LaTeX в реальном времени по мере того, как пользователь вводит или редактирует их.
- Обработка ошибок: необходимо реализовать правильную обработку ошибок, которые могут возникнуть в процессе ввода и редактирования текста и выражений LaTeX.

### Ссылки: ##
* https://katex.org/
* https://github.com/zzish/react-latex
* https://cortexjs.io/

## Бонусные требования к задачам: ##
- Адаптивная верстка;
- Использование современных инструментов и методов веб-разработки, такие как препроцессоры CSS, module bundlers, task runners.

## Предоставляемые результаты: ##
-	Ссылка на ваш репозиторий с кодом;
-	Документация по запуску проекта;

## Оценка (важность в порядке убывания): ##
-	Соответствие требованиям задачи;
-	Качество и организация кода;
-	Безопасность;
-	Использованные подходы и технологии;
-	Внятность документации;
-	Производительность
-	Внешний вид.

## Примечание: ##
- Дизайн не оценивается.
- Вы можете использовать любые дополнительные пакеты или библиотеки, которые считаете необходимыми.

# Желаем удачи! # :muscle:

